# ABBA Game

Однажды Джейми заметил, что во многих английских словах используются только буквы A и B. Примеры таких слов включают "AB" (сокращение от abdominal), "BAA" (шум, производимый овцой), "AA" (разновидность лавы) и "ABBA".

Вдохновленный этим наблюдением, Джейми создал простую игру. Вам дается две строки: начальная и целевая. Цель игры - найти последовательность допустимых ходов, которые превратят начальную струку в целевую. Есть два типа допустимых ходов:
- Добавьте букву А в конец строки.
- Переверните строку и добавьте букву B в конец строки.
Верните "Possible" (кавычки для ясности), если есть последовательность допустимых ходов, которые превратят начальное в целевое. В противном случае верните "Impossible".

### Постановка:

* **Namespace**: AbbaGame
* **Класс**: <Фамилия>
* **Метод**: СanObtain
* **Параметры**: string, string
* **Возвращает**: string
* **Сигнатура метода**: string СanObtain(string initial, string target)

### Ограничения

- Длина начальной строки будет от 1 до 999 включительно.
- Длина целевой сроки будет от 2 до 1000 включительно.
- Целевая будет длиннее начальной.
- Каждый символ в начальном и каждый символ в целевом будет либо "A", либо "B".

### Примеры

a) `"B" "ABBA"`

Возвращает: **Possible**

Джейми может выполнять следующие движения:
Изначально строка - "B".
Джейми добавляет к концу строки букву "А". Теперь строка "BA".
Джейми переворачивает строку, а затем добавляет букву "B" в конец строки. Теперь строка "ABB".
Джейми добавляет к концу строки букву "А". Теперь строка "ABBA".
Поскольку существует последовательность ходов, которая начинается с "B" и образует строку "ABBA", ответ - "Possible".

b) `"AB" "АBB"`

Возвращает: **Impossible**

Единственные строки длины 3, которые может создать Джейми, - это "ABA" и "BAB".

c) `"BBAB" "ABABABABB"`

Возвращает: **Impossible**

d) `"BBBBABABBBBBBA" "BBBBABABBABBBBBBABABBBBBBBBABAABBBAA"`

Возвращает: **Possible**

e) `"А" "BB"`

Возвращает: **Impossible**